Name: em dũng
Wishes: Mong cho 2 anh chị tìm thấy nhiều niềm vui trong cuộc sống vợ chồng
-
Name: Hoàng Sinh Thái
Wishes: Chúc hai anh chị hạnh phúc 🥰
-
Name: Em Minh IS.
Wishes: Haha quá lâu rồi không biết anh Thịnh chị Phương còn nhớ em rồi. Chứng kiến 2 người từ những người truyền dẫn kiến thức tới 1 nhà. Là điều em ngỡ chỉ có trên phim nhưng màblaji là thực đây sao. Chúc anh chị trăm năm hạnh phúc nhaaaa
-
Name: Em Linh
Wishes: Em Linh đã chống lầy chúc anh Thịnh và Bạn Phương trăm năm hạnh phúc nha. Háo hức đi ăn cỗ hơn đám cưới của mình nữa :)))))
-
Name: Em Thái em
Wishes: Chúc anh chị trăm năm hạnh phúc ✨
-
Name: Thanh Thư
Wishes: Tình yêu hai bạn đẹp quá 😍 Chúc mừng hạnh phúc hai bạn nha 😊
-
Name: Xanh
Wishes: "Chúc tình yêu của cặp thuyền trưởng lèo lái BTT luôn ĐỈNH NÓC, KỊCH TRẦN, BAY PHẤP PHỚI, 8386, 1005,... " (Nhân tiện cho e xin vía)
-
Name: Lân
Wishes: Chúc hai bạn trăm năm hạnh phúc 😍 Happy wedding 😍
-
Name: Em Manh 💕
Wishes: Sự kết hợp hoàn hảo, em cũng chờ ngày này rất lâu ùi hehe Mong anh chị hãy luôn nắm tay nhau vượt qua đoạn đường thật dài ở phía trước và cùng nhau tạo nên những điều thật tuỵt vời ❤️❤️
-
Name: Em gái HQ Matcha ko biết anh còn nhớ ko haha
Wishes: Hi anh Tủ Đá 💕 Happy Wedding anh zai emmm nhá. Quen nhau từ cấp 3 mà cuối cùng cũng đến ngày thấy anh rước được chị về rinh gồii. Chúc anh chị sẽ cùng nhau nắm tay đi qua mọi hành trình trong đời, cùng nhau xây dựng nên gia đình nhỏ thật hạnh phúc 💕💕 Happy weddinggggggg
-
Name: Hà My
Wishes: Oaaaa, em rất vinh dự, hãnh diện vì được gặp và quen một người luôn tận tâm, siêu giỏi và đầy nhiệt huyết như anh. Dù em chưa được tiếp xúc với anh quá nhiều, nhưng cũng đủ để em có thể lắng nghe để hiểu, tiếp thu và học tập một số mindset cũng như kinh nghiệm từ anh. Em cảm ơn anh ạ. Em hi vọng sẽ có cơ hội được nói chuyện với anh nhiều hơn để học hỏi thêm nữa. Giờ đây anh chuẩn bị bước sang chặng đường mới của cuộc sống hôn nhân, em chúc anh chị luôn hạnh phúc, cùng nhau xây dựng một tổ ấm đầy yêu thương và niềm vui. Mong rằng hai người sẽ cùng viết lên những câu chuyện tình yêu hạnh phúc nhất ạ!!
-
Name: Bí mật
Wishes: Chúc mừng đám cưới anh chị 💙
-
Name: Vũ Lan Nhi
Wishes: Trời ơi trông iu xỉuuu, chúc anh chị trăm năm hạnh phúc ạ
-
Name: Em Tú Uyên
Wishes: Uây vào nghe được quả nhạc nao lòng luôn anh chị ạ :)))) em nghe phát mà cảm nhận được ko khí buổi lễ, hạnh phúc lây luôn :))))) hihi em ngưỡng mộ anh chị lắm. Chúc anh chị mãi hạnh phúc, cùng nhau vượt qua mọi khó khăn và nắm tay nhau đến cuối con đường nha 💗💗💗💗
-
Name: A Cường SIE
Wishes: Chúc mừng hạnh phúc hai em! Chúc hai em tiếp tục bước đi có nhau như đã từng từ khi học SIE đến đi làm và cả sau này nữa!
-
Name: Lanhuongxinhdeptuyettran
Wishes: Em chúc mừng anh chị đã tìm thấy một nửa của đời mình. Chúc anh chị cùng nhau khám phá thêm nhiều điều thú vị, ăn nhưng món ngon cùng nhau và cùng nhau đến những nơi đẹp đẽ. I’m so happy for you ❤️
-
Name: Min Đăn
Wishes: Chúc bạn mình hạnh phúc viên mãn nhé. Chất quá 😆
-
Name: Chị Liên (Langmaster cũ)
Wishes: Ngày đi học tiếng anh thấy Thịnh còn trẻ mà đã chững chạc, học giỏi. Sau thấy càng ngày càng giỏi hơn nữa. Lâu ko gặp rồi, cảm ơn em đã nhớ tới chị nha. Chị ko đi dự tiệc được, chúc 2 em mãi hạnh phúc như ban đầu, chúc Thịnh của chị đạt được nhiều mục tiêu hơn! Chúc mừng 2 em!
-
Name: Thuý Hằng
Wishes: Cô dâu chú rể đẹp đôi nhất bà từng biết ❤️ chú rể thư sinh - cô dâu xinh xắn mỏng manh xứng đôi vừa lứa hết sức. Mong hai vợ chồng bên nhau hạnh phúc, bền chặt mãi mãi nha
-
Name: Nhi Ngô
Wishes: Thật vinh dự khi được tham gia vào buổi tiệc cưới kỉ niệm của Tủ Đá và Phương. Được biết và quen Tủ Đá từ những năm tháng cấp 3 trong hoạt động TLPC, Nhi Ngô cảm thấy rất vinh hạnh. Chúc cho Tủ Đá aka Tiến Thịnh và Quỳnh Phương trăm năm hạnh phúc, trọn đời bên nhau, cùng nhau vượt qua mọi chông gai thử thách phía trước và những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống đang đón đợi hai người ở tương lai sắp tới. So happy to celebrate this special day with you both!!! Hà Nội, 20 tháng 10 năm 2024 Nhi Ngô (TLPC)
-
Name: E Huyền Linh 🤣
Wishes: Chúc anh chị hạnh phúc mãi về sau con đàn cháu đống =))) Ngưỡng mộ đoạn tình cảm của 2 ac, bước cùng nhau từ giảng đường vào lễ đường và tới tận thiên … nhé ạ 🤣😚 Mong a Thịnh sẽ trân trọng người con gái bên cạnh mình aka c Phương của e nhé ạ 🥰
-
Name: Ha Phuong
Wishes: happy wedding! chúc anh chị trăm năm hạnh phúc, mãi bên nhau hong xa rời, luôn cùng nhau cố gắng trong cuộc sống và sát cánh bên nhau trên mọi chặng đường đời nha ạ! đáng yêu thật sự ><
-
Name: Bạn Đức C1 k28
Wishes: Mình chúc mừng hạnh phúc hai bạn! Chúc hai bạn luôn bên nhau tràn ngập niềm vui và nhiều kỉ niệm đáng nhớ.
-
Name: Chị Trâm Trứng
Wishes: Chúc mừng hạnh phúc vợ chồng em. Chúc 2 em sẽ yêu thương, che chở và cùng chung một con đường đến đầu bạc răng long!🎉🎉